提示词：
<-----我的提示词----->
"""
用中文回答。

我们只进行论文部分问题分析部分的重写或编写，而不关注其他部分。

参考参考范文的逻辑连词，分析方法，但是不要参考里面的内容（参考范文的内容与我们要解决的问题无关）返回重写或编写后的题目、摘要、关键词部分（不要综上所述，也不要例如什么什么文件，这些都不是关键的；“如最大起跳力906.5,N，方向90°”这种出现在结果中的也不要）;但是我们要列出结果，在摘要中指出算法引用参考文献上标引用\textsuperscript{\cite{}}

返回问题重述的内容。
"""
<-----我的提示词----->

题目内容：
<-----我的题目内容----->
"""

"""
<-----我的题目内容----->

内容架构：
<-----我的内容架构----->
"""
\section{问题分析}

\subsection{问题一的分析}

\subsection{问题二的分析}

\subsection{问题三的分析}

...(如果有多个问题，继续往下写)
"""
<-----我的内容架构----->


参考范文：
<-----我的参考范文----->
"""
\section{问题分析}

\subsection{问题一的分析}

问题一要求我们求解给定条件下定日镜场的年平均光学效率、年平均输出热功率以及单位镜面面积年平均输出热功率。首先，我们可以通过求解太阳高度角和太阳方位角来确定每一时刻太阳所在位置；接着，通过定日镜的工作原理我们可以由某一时刻入射光线和反射光线的方向推得定日镜在该时刻法向，进而推得其俯仰角和方位角；然后，基于上述信息我们可以计算每一块定日镜在该时刻的阴影遮挡效率、余弦效率、大气透射率、集热器截断效率以及镜面反射率，从而得出定日镜的光学效率，将不同时刻不同定日镜的光学效率求和取平均即可得到年平均光学效率；最后，再结合法向直接辐射照度 DNI 以及定日镜场的输出热功率的计算公式，通过代入定日镜的光学效率等数据我们就可以求出定日镜场在不同时刻的输出热功率，进而求出年平均输出热功率以及单位面积镜面年平均输出热功率。

\subsection{问题二的分析}

问题二要求我们对，使得定日镜场的年平均输出热功率在达到额定功率 60 MV的条件下，单位镜面面积的年平均输出热功率尽可能大。我们将其理解为一个单目标优化问题，因此我们以单位镜面面积的年平均输出热功率最大为目标函数，以定日镜场中吸收塔的位置坐标、定日镜的统一尺寸和统一安装高度、定日镜的个数以及定日镜的位置等参数作为决策变量，再根据题意确立多个约束条件，建立起单目标优化模型。由于要求解的决策变量的数量很多，传统的遍历算法显然是行不通的，因此我们可以采用遗传算法对该单目标优化模型进行求解。

\subsection{问题三的分析}

相较于问题二，问题三中各个定日镜的尺寸和安装高度并不统一，这导致了决策变量的数量进一步增多，为了简化模型，我们可以参考问题二中求得的结论，认为在问题三中定日镜仍按照同心圆的方式进行排布，又因为同心圆具有各项同性，所以我们可以假设每一圈同心圆上的所有定日镜的尺寸和安装高度相同，因此新增的决策变量减少为每一圈同心圆对应的定日镜的尺寸和安装高度，其余目标函数和约束条件均与第二问相同。在求解时，我们可以在定日镜同心圆排布的基础上对每圈定日镜的尺寸及安装高度以及位置坐标采用变步长的方式进行遍历求解。
"""
<-----我的参考范文----->

参考我的目录结构，参考我的解题代码：
<-----我的目录结构、我的解题代码----->
"""

"""
<-----我的目录结构、我的解题代码----->

兼顾我目前的论文内容：
<-----我目前的论文内容----->
"""

"""
<-----我目前的论文内容----->